### Задание 1 [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qe32CBiStdjBYI1_klE2y-RKbClS2mkHfntrEsx506k/edit?usp=sharing)
***
Написать чеклист для функциональной проверки личного кабинета зарегистрированного авторизованного пользователя, включая функционал разделов, на [сайте](https://henderson.ru/)

Требования к выполнению

Чеклист должен представлять собой структурированный многоуровневый список, который содержит набор функциональных позитивных и негативных проверок клиентской стороны компонентов объекта тестирования.
Каждый пункт проверки в должен быть в отдельной ячейке списка и со своим приоритетом.
При составлении списка проверок должны учитываться различные варианты состояний страниц. Например, при проверке функции «Мои отзывы» мы проверяем не только состояние без отзывов, но и с ними.
Мы ожидаем от вас список проверок функционала личного кабинета без учёта хедера и футера страницы, то есть то, что есть в этой области.

### Задание 2 [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b4wjXi-AUySuhjjZreer6X3Cohxs8jkStDlm0l4yhw0/edit?usp=sharing)
***

2.1. Необходимо написать набор тест-кейсов на проверку функционала восстановления пароля.

Ваша задача — написать минимум 20 тест-кейсов, которые должны покрывать всё, что описано в требованиях по ссылке, учитывать позитивные и негативные кейсы и включать в себя полные циклы восстановления пароля. Помните, что мы проверяем не только и не столько саму форму, сколько процесс восстановления с применением техник тест-дизайна. Обратите внимание, что основа для написания тестов — информация в требованиях, а не на реальном сайте. К тому же сейчас не все требования можно реализовать на реальном сайте.

### 2.2.* [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iQrA531IPJMukyfPMTjEqsz-BTTL6Ge4ey3ZgPjLBDc/edit?usp=sharing)
***

Напишите свои вопросы по этим требованиям. Они могут касаться не описанных, но важных сценариев, граничных значений и подобных проблем, по аналогии с ДЗ.

### Задание 3 [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hjFWsTuxPAEloX8-Cp-OrVyDCJT8hqTsJbq7o1YbDsI/edit?usp=sharing)
***

### 3.1. [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bQaJYmCSYUbHKgtysUkN9Mp1UT8YfU_Y8UJdz5SfUXU/edit?usp=sharing)
***

На основе скриншота создайте не менее трёх баг-репортов. Обратите внимание, что здесь в окружении мы можем описать тот браузер, с которого проводилась бы проверка, то есть ваш актуальный.

### 3.2. [решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bQaJYmCSYUbHKgtysUkN9Mp1UT8YfU_Y8UJdz5SfUXU/edit?usp=sharing)
***

Найдите баг в функции «Написать отзыв» в карточке товара и составьте на него баг-репорт. Если найдёте несколько — замечательно!

### Задание 4 [решение](https://skr.sh/sG6HPlFxDKd)
***

Вы тестируете страницу карточки товара. Из ТЗ вы знаете, что товар может стоить от 1 рубля до 10 000 000 рублей. К сожалению, на сайте сейчас товаров с такой ценой нет, а разработчик бэкенда в отпуске, поэтому вам нужно протестировать вёрстку страницы карточки товара с максимальной и минимальной ценой самостоятельно. Ваша задача — самостоятельно определить, как проще это сделать, и предоставить решение в виде скриншотов страницы карточки товара с минимальной и максимальной ценой. Важно, чтобы было видно, с помощью чего вы изменили эту цену.

### Задание 5 [решение](https://skr.sh/sG6TO5yXjAv)
***

Бэкенд-разработчик говорит, что мы отправляем данные с сайта в неправильном формате, и просит вас помочь найти нужный запрос. Фронтенд-разработчик ушёл в отпуск в поход без связи, а документация пропала.

Известно, что проблема в данных, которые уходят в POST запросе по адресу, который [начинается](https://api.mindbox.ru/) Происходит это, скорее всего, при работе с личными данными пользователя, например, авторизацией, личным кабинетом, просмотром корзины.

Ваша задача — изучить ответы и запросы при работе с сайтом, найти запрос, в котором есть нужные параметры, найти, как же выглядят параметры deviceUUID, requestID и status, и приложить скриншот искомого превью в таблицу с решениями.

Обратите внимание, что задание надо выполнять с выключенным VPN и выключенными блокировщиками рекламы.

